Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, chúng ta nên biết chân lý là gì?
Và chúng ta đang tìm kiếm điều gì?
Trong tất cả các kinh sách, người ta đã nói rằng “Hãy biết chính mình”.
Các con phải biết chính mình.
Nếu các con không biết chính mình, sự tìm kiếm của các con sẽ tiếp diễn mãi mãi.
Và đó là vấn đề chính, đối với những người tìm kiếm hiện đại, những người đang đi từ nơi này sang nơi khác,
tìm kiếm, họ không biết là gì, họ không biết họ phải có được điều gì.
Họ đã làm điều đó từ lâu rồi.
Họ có thể đã bắt đầu từ rất sớm và họ vẫn đang tiếp tục những chuyến đi của mình (từ này
nghe không rõ) sự tìm kiếm không được thỏa mãn.
Lý do cho điều đó là gì?
Bởi vì họ chưa biết chân lý, chân lý tuyệt đối, và chân lý về chính bản thân họ.
Trừ khi và cho đến khi các con biết điều đó, trừ khi và cho đến khi các con có kiến thức đó, thì hoàn toàn
vô ích khi chạy trong cuộc đua này, hay Ta sẽ gọi là cuộc đua chen chúc của sự tìm kiếm.
Điều đầu tiên các con phải biết là việc biết chính mình, chỉ đạt được thông qua
quá trình tiến hóa cuối cùng của các con, bước nhảy cuối cùng.
Không có điều đó, các con không thể làm được.
Bây giờ chúng ta hãy xem liệu có bất kỳ mô tả nào về điều đó không.
Trong tất cả các kinh sách, họ đã nói về một điều, đó là các con phải thăng hoa, các con
phải đi lên, các con phải biết chính mình ở bên trong mình.
Tất cả các vị thánh vĩ đại đều nói rằng các con phải biết ‘Chân ngã’ của mình vốn ở bên trong, nó
không phải ở bên ngoài.
Không phải bằng cách làm những việc bên ngoài mà các con có thể đạt được, điều đó đã được nói rõ ràng.
Nhưng những gì chúng ta đang làm, sáng sớm, chúng ta sẽ dậy lúc 4 giờ, làm đủ mọi trò
mánh lới và nghĩ rằng các con đang tìm kiếm.
Đó là một điều mà người ta phải đối mặt, rằng bây giờ, chính là lúc này, là một thời điểm rất quan trọng.
Đây là Ngày Phán xét Cuối cùng.
Ta phải nói với các con, đây là ngày phán xét cuối cùng và các con phải tìm ra những gì các con đã và đang
tìm kiếm.
Chỉ bằng kiến thức tuyệt đối đó, các con mới vươn lên và thăng hoa, và nếu các con không làm điều đó,
các con sẽ bị bỏ rơi trong tình thế khó khăn cùng với tất cả những người khác vẫn đang chạy trong cuộc đua.
Họ thích làm thế, đó là một mốt thời thượng.
Đi đến người này, rồi đến người khác và đến người thứ ba.
Bây giờ Ta nói với các con rất thẳng thắn, rằng các con không thể trả tiền cho điều đó.
Các con không thể trả tiền.
Các con không thể mua chuộc người sẽ mang lại cho các con sự thăng hoa, các con không thể.
Đó là một điều chúng ta nên biết.
Tất cả những mánh lới này của một số người đòi các con năm nghìn đô la cho một bài giảng hoặc yêu cầu
các con đưa tất cả tiền bạc, tất cả tài sản, mọi thứ cho tôi, tất cả những thứ như vậy thực sự là
hành vi lưu manh.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Và nếu các con muốn mình bị hủy hoại như thế, Ta thực sự cảnh báo các con, hãy rất cẩn thận.
Điều quan trọng là phải hiểu giá trị cuộc sống của các con.
Tại sao các con lại ở trên trái đất này?
Điều đặc biệt là gì?
Tại sao các con nên đạt được Sự Khai ngộ của mình?
Các con quan trọng đến mức vào thời điểm này, vào thời khắc này, tất cả các con đều phải đạt được
Sự Khai ngộ của mình.
Đây là một thời điểm đặc biệt và chúng ta có những câu chuyện về việc trong thời đại Kaliyuga này, trong thời kỳ hiện đại tồi tệ nhất này,
con người sẽ đạt được Sự Khai ngộ của họ.
Họ phải đạt được điều đó.
Chạy theo đủ loại nghi lễ, đủ loại sách vở cũng vô ích.
Bằng việc đọc sách các con sẽ không đến được đó, bằng việc nghe các bài giảng các con sẽ không đến được đó.
Đó là một sự kiện phải diễn ra và bên trong các con đã được đặt Kundalini này,
sức mạnh này ở bên trong các con.
Bây giờ có những người chống lại Kundalini.
Họ nói rằng nó tạo ra các vấn đề.
Bây giờ Ta đã làm việc trong ba mươi năm ở rất nhiều quốc gia và Ta chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì
sai sót xảy ra với mọi người, ngược lại họ đã được giúp đỡ rất nhiều bởi vì Kundalini này
đi lên qua sáu trung tâm và sáu trung tâm này chịu trách nhiệm về thể chất, tâm trí,
cảm xúc và tâm linh của chúng ta.
Khi Bà đi lên, Bà khai sáng chúng.
Bà nuôi dưỡng chúng, Bà cũng hợp nhất chúng, đó là cách chúng ta trở thành một nhân cách hợp nhất.
Điều này phải xảy ra với các con, không chỉ là một kiểu điên rồ nào đó mà mọi người đang làm nhân
danh sự tìm kiếm.
Các con trở thành một người tỉnh táo hơn, các con trở thành một người tốt hơn, các con trở thành một người tự tin
và các con hiểu giá trị của mình, giá trị của các con là gì, tại sao các con lại ở trên trái đất này.
Điều này phải được nhận ra và đặc biệt vào thời điểm này, đó là sự kiện phải diễn ra,
là sự thức tỉnh Kundalini.
Ta phải nói với các con rất thẳng thắn về điều đó.
Ta đã nói với các con rằng một số người nói chống lại nó bởi vì họ không biết cách làm điều đó.
Hoặc có thể họ không có khả năng làm điều đó.
Nhưng các con nên hiểu khả năng của chính mình và nên biết những gì là
phần của mình, đó là quyền bẩm sinh của các con để có được Sự Khai ngộ vì các con được sinh ra vào
thời điểm này.
Trước đây chỉ có một người đạt được sự khai ngộ trong số hàng ngàn người và họ thường chọn ra
trong số Ta không biết là bao nhiêu người.
Đây là vấn đề nhưng điều đó sẽ không xảy ra với các con.
Các con có thể đạt được Sự Khai ngộ hàng loạt.
Nó đã tạo nên những điều kỳ diệu ở khắp mọi nơi và đang hoạt động rất tốt.
Ta phải nói, Ta rất tiếc phải nói nhưng ở Mỹ, Bắc Mỹ, mọi người chắc chắn đang tìm kiếm,
nhưng họ không biết họ đang tìm kiếm cái gì.
Họ không hiểu.
Nếu ai đó đến đây và nói à.
.
các người trả cho tôi chừng này tiền, tôi sẽ trao Sự Khai ngộ cho các người, họ khá hài lòng.
Bởi vì họ nghĩ rằng họ đang mua người đó.
Đó là sự thỏa mãn bản ngã.
Đó không phải là thực tế.
Một điều mà các con không thể tiếp thị và không thể mua được chính là spirit của các con và spirit này phải
được đánh thức bên trong các con.
Điều đó phải được thực hiện.
Chúng ta đã làm đủ mọi loại mánh lới.
Ta đã thấy người ta cố gắng kể cho các con nghe đủ loại chuyện.
Nhưng lần này Ta sẽ nói với các con rằng nếu các con không nhận được Sự Khai ngộ của mình,
thì sẽ rất khó khăn cho các con.
Ví dụ, các trung tâm này chăm sóc cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh
của con người các con.
Vì vậy, về mặt thể chất, nếu các con đang đau khổ, chỉ có Sahaja Yoga mới có thể chữa lành cho các con.
Rất nhiều bệnh tật đã được chữa khỏi trong Sahaja Yoga, rất nhiều.
Chúng ta cũng có một bệnh viện ở Ấn Độ, nơi mọi người đến đó, với chi phí rất rẻ, họ sống
ở đó và họ được chữa khỏi.
Điều đó có thể thực hiện được, không khó đâu, nhưng điều duy nhất tất cả các con nên hiểu là
các con không thể trả tiền cho điều đó.
Nếu các con loại bỏ điểm đó thôi, thì hầu hết những kẻ đến từ khắp nơi trên thế giới để cướp bóc
các con, hoặc lừa gạt các con, sẽ bỏ chạy.
Bằng mọi cách, Ta đã thấy người ta cố gắng nhồi nhét những ý tưởng hoàn toàn sai lệch vào đầu các con.
Và với điều đó, các con chỉ nên hiểu rằng, họ đã đạt được gì, họ đã cho đi những gì,
mục đích của họ là gì?
Nếu các con sử dụng trí thông minh của mình một chút, các con có thể hiểu rằng đây là điều thiêng liêng và
các con không thể mua được sự thiêng liêng, các con không thể trả tiền cho nó.
Đây là một điều rất quan trọng đang bị thiếu sót bởi vì có lẽ chúng ta không đủ vi tế để hiểu
rằng để đạt được điểm vi tế đó, làm sao các con có thể, trả tiền được chứ?
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết điều gì khác có thể xảy ra với các con nếu các con bỏ lỡ điểm này.
Ví dụ, đây là những ngày tháng của thời kỳ tồi tệ.
Con người đã đánh mất hệ giá trị của mình, các gia đình đang lạc lối.
Những ngôi nhà đang được xây dựng chỉ dựa theo nhu cầu của con người.
Có, rất nhiều người trên toàn thế giới đang chết đói, có những cuộc chiến tranh
và luôn có một loại xung đột nào đó đang diễn ra ngay trong gia đình.
Tất cả những điều này phải chấm dứt, chúng ta phải có sự bình an của mình.
Và sự bình an bên trong chúng ta ở đâu?
Sự bình an hoàn toàn nằm bên trong chúng ta, bởi vì chúng ta phản ứng, chúng ta phản ứng mọi lúc và chúng ta tạo ra
vấn đề.
Nếu các con có thể ngừng phản ứng, nếu các con bằng cách nào đó có thể trở nên nhận thức không suy nghĩ thì sự cạnh tranh này,
sự... những sự ghen tị này, sự hẹp hòi này, sự phản bội này, tất cả sẽ dừng lại.
Bởi vì một khi Kundalini đi lên, Bà đưa các con đến điểm của sự thiêng liêng.
Là một người thiêng liêng, các con buông bỏ tất cả những gì vô nghĩa.
Các con chỉ trở thành một nhân cách thuần khiết, một nhân cách rất thuần khiết, một nhân cách đẹp đẽ
không chấp nhận bất cứ điều gì sai trái.
Điều đó xảy ra, điều đó đã xảy ra với hàng ngàn người và tại sao không phải là với các con.
Các con chỉ cần loại bỏ tất cả những ý tưởng vô nghĩa cứ liên tục phản ứng mọi lúc này.
Khi Kundalini đi lên, Bà kéo dài những suy nghĩ của các con và có một khoảng trống ở giữa và trong
suy nghĩ đó các con trở nên vô tư lự.
Đây là thành tựu đầu tiên, rằng các con trở nên vô tư lự và các con quan sát mọi thứ như một
nhân chứng.
Các con nhìn mọi thứ như một nhân chứng.
Và một khi các con ở trong trạng thái nhân chứng, các con không phản ứng và các con hiểu mọi thứ giúp ích cho các con
rất nhiều.
Nó giúp các con theo rất nhiều cách bởi vì đó là những gì thuộc về các con, là quyền lợi của các con như Ta đã
nói và tất cả các con đều có thể có được nó.
Bất kể tôn giáo của các con là gì, bất kể màu da của các con là gì, bất kể đất nước của các con là gì,
bất kể điều gì, miễn là các con là một con người, tất cả các con đều có quyền này để đạt được nó và
nó đang hoạt động ở nhiều nơi khác nhau, tại sao không phải ở Vancouver.
Ta không thể hiểu tại sao người Bắc Mỹ và người Mỹ và tất cả họ không thể hiểu
một điều nhỏ nhặt rằng các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình.
Nó cứ thế diễn ra thôi.
Điều duy nhất là các con phải biết các con là gì.
Các con phải có sự hiểu biết đó về việc trở thành một nhân cách thiêng liêng.
Các con có thể trở thành, không có vấn đề gì, không có vấn đề gì cả.
Các con có thể dễ dàng trở thành như vậy.
Điều duy nhất là các con nên có niềm tin vào bản thân và sự tự tin vào chính mình.
Khi ai đó nói với các con rằng các con là, các con đã phạm tội này, tội kia, điều này và
điều nọ, đừng nghe tất cả những điều vô nghĩa này.
Được rồi, bất cứ điều gì đã qua, thì đã qua rồi.
Quá khứ không còn tồn tại nữa.
Tương lai cũng không tồn tại.
Bất kể là gì, hiện tại và các con không thể ở trong hiện tại ngay cả khi Ta nói, hãy ở trong
hiện tại, các con không thể, nhưng sau khi có Sự Khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên, các con luôn ở trong
hiện tại và thưởng thức nó.
Vì vậy các con có được sự bình an, sự bình an tuyệt đối bên trong chính mình.
Nếu con người không bình an thì làm sao các con mong đợi hòa bình có ở thế giới này.
Điều đó là không thể.
Vì vậy đây là một cuộc cải cách, đó là một sự thay đổi hoàn toàn trong các con.
Các con trở thành một nhân cách khác biệt bằng cách đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đầu tiên các con trở thành một nhân cách tập thể giống như một giọt nước rơi vào đại dương, nó trở thành
đại dương.
Đó là cách các con trở thành.
Các con trở thành một con người tập thể.
Các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Trên khắp thế giới, các con sẽ thấy có rất nhiều người sẽ là người thân của các con,
họ sẽ là bạn bè của các con và họ sẽ bận tâm về các con.
Bất cứ sự giúp đỡ nào các con cần, họ sẽ trao cho các con.
Đó là một chủng tộc đẹp đẽ như vậy, đang được tạo ra thông qua Sahaja Yoga.
Những con người đẹp đẽ.
Họ không đánh nhau, họ không cãi vã, họ yêu thương lẫn nhau và lòng trắc ẩn mà
họ có là vô cùng to lớn.
Với điều này, những gì xảy ra là bởi vì spirit cư ngụ trong trái tim các con, trái tim các con mở rộng,
lòng trắc ẩn của các con mở rộng và các con trở thành một nhân cách rất giàu yêu thương.
Các con thưởng thức chính mình, các con thưởng thức sự hiện hữu của chính mình.
Các con hiểu điều đó và đó là cách các con có thể yêu thương con cái mình và có thể cứu chúng.
Chúng ta không biết, chúng ta đang tiến bộ theo một cách nào đó, được rồi, nhưng mặt khác lại đang bị thiếu hụt.
Mặt khác đó chính là lòng trắc ẩn, tình yêu thương, đang hoàn toàn thiếu vắng và đó là lý do tại sao con cái chúng ta
cũng đang trở nên hư hỏng.
Rất nhiều chuyện đang xảy ra bởi vì chúng ta không là chính mình.
Chúng ta phải trở thành chính mình.
Đó là một cuộc đấu tranh giữa tâm trí và bộ não và mọi thứ.
Tất cả những điều này được hợp nhất sau khi đến với Sahaja Yoga.
Vậy nên các con có được sự bình an, các con có được tính tập thể, nhưng điều thứ ba các con có được, các con có được là Niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là duy nhất, nó không phải là hạnh phúc hay bất hạnh.
Không phải Niềm vui sướng trong việc lãng phí tiền bạc để làm những điều vô nghĩa, mà là Niềm vui sướng từ chính spirit của các con
và từ spirit của những người khác.
Nó hoàn toàn theo một cách rất trừu tượng mà rất nhiều vị thánh đã có, các vị Sufi đã có, Niềm vui sướng đó
thứ không thể giải thích được, Thiền tông cũng đã có.
Tất cả những gì họ đã nói đến, họ đã không thực hiện việc thức tỉnh Kundalini, đó chính là vấn đề
mấu chốt.
Họ đều là những người đã thức tỉnh, hoàn toàn tỉnh thức và họ có một cuộc sống khác biệt và họ đã
mô tả nó.
Chúng ta chỉ tìm kiếm họ và chúng ta không biết làm thế nào những người này đã sống một cuộc đời như vậy.
Nhưng họ là các vị thánh, họ là các vị Sufi và họ là những người đã đạt được điều này giống như
Lão Tử cũng đã mô tả về nó.
Tất cả những điều này trở thành như một giấc mơ đối với chúng ta nhưng giờ đây giấc mơ phải trở thành hiện thực và các con
phải trở thành chính mình.
Ngày mai các con sẽ là những nhà thơ vĩ đại, nghệ sĩ vĩ đại, trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, các con sẽ ngạc nhiên
về những gì các con sẽ đạt được, cách các con sẽ thịnh vượng về mọi mặt bởi vì các con sẽ trở thành một nhân cách
năng động.
Rất năng động và các con cũng sẽ rất giàu lòng trắc ẩn, yêu thương và là một người tuyệt vời.
Điều đó phải xảy ra, không phải là việc các con đi hát hò gì đó trên đường phố hay các con trồng
cây chuối.
Tất cả những điều này là không cần thiết.
Chúng ta phải biết thương lấy chính mình bởi vì Ta nghĩ các con là những Người tìm kiếm, điều đó không có nghĩa là
các con sẽ kết thúc trong một nhà thương điên.
Không, những Người tìm kiếm có một vị thế đặc biệt, sự hiểu biết đặc biệt và một cuộc sống đặc biệt, vì vậy hãy trân trọng
cuộc sống của các con.
Đây là một cuộc sống rất quan trọng, vào thời điểm này đối với các con và đó là lý do tại sao Ta muốn nói với các con
rất kiên quyết rằng hãy cố gắng tôn trọng chính mình.
Hãy cố gắng tôn trọng, cố gắng biết rằng các con ở đây để đạt được Sự Khai ngộ của mình và không vì điều gì
khác cả.
Bởi vì chúng ta cần mọi người có được sự bình an, làm thế nào các con sẽ có được sự bình an?
Điều xảy ra là các con được kết nối với sức mạnh thiêng liêng của tình yêu.
Thông qua sự kiện này, nó xuyên qua vùng xương thóp.
Ta có thể nói đó là sự hiện thực hóa của Lễ Rửa tội và rồi một khi nó trở thành một với điều đó, thì
sự thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Và trải nghiệm mà các con có được là trên tay, trên các đầu ngón tay, trong lòng bàn tay các con,
các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Các con cảm thấy làn gió mát thoát ra từ đỉnh đầu mình.
Các con có thể gọi đó là Đức Thánh Linh, các con có thể gọi là Adishakti, các con có thể gọi bằng bất cứ cái tên nào nhưng
đó cũng chính là điều mang lại cho các con sự thăng hoa tuyệt đẹp này.
Giờ đây Kundalini là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh đó, hay các con có thể gọi là Adishakti, Mẹ
Thuỷ Tổ, và trong trái tim được phản chiếu là spirit, vốn là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Khi sự kết nối diễn ra, các con sẽ vô cùng kinh ngạc về khả năng của mình.
Bây giờ hãy nhìn thiết bị này, (Shri Mataji chỉ vào micro trước mặt BÀ) nếu nó không
được kết nối với nguồn điện chính, thì nó chẳng có tác dụng gì cả.
Theo cùng một cách, nếu các con không được kết nối với nguồn chính, các con sẽ không biết mình là gì.
Các con sẽ không biết mình có khả năng gì và các con sẽ lãng phí cuộc đời mình thế này và
Ta không biết điều gì sẽ xảy ra vào phút cuối bởi vì ngày nay những điều khủng khiếp đang diễn ra
khắp nơi và người ta không nên trở thành một phần của lực lượng phá hủy đó, cái mà
đang hoạt động rồi.
Vì vậy Ta phải yêu cầu các con với tư cách là một người mẹ rằng hãy chú tâm đến bản thân mình và làm ơn
hãy chú tâm đến sự thăng hoa của các con.
Rất nhiều người đôi khi đạt được sự khai ngộ và rồi họ đến các chương trình tiếp theo và tất cả những thứ đó
và họ sẽ nói tiếp theo là gì, tiếp theo là gì.
Như các con thấy, đó là kiểu đặt câu hỏi điển hình của người Mỹ.
Giả sử bây giờ các con đã trở thành giáo sư thì bước tiếp theo là gì, là dạy cho người khác.
Hoặc nếu các con đã trở thành ánh sáng và là sự giác ngộ thì điều các con phải làm là trao sự giác ngộ
cho người khác.
Nếu các con được chữa lành nhờ Sahaja Yoga thì công việc của các con là chữa lành cho người khác.
Các con thấy đó là cách họ suy diễn trong tâm trí, giờ thì sao nữa? chúng tôi biết về các trung tâm này,
các luân xa và mọi thứ nhưng tiếp theo là gì?
Tiếp theo là các con chính là điều đó, hãy tin rằng các con là điều đó.
Các con có sức mạnh.
Hãy tin vào chính mình và cố gắng giúp đỡ người khác.
Chúng ta phải làm điều đó bởi vì nếu chúng ta phải giải phóng nhân loại thì đó là một nhiệm vụ rất lớn.
Vì điều đó, mỗi người trong các con đều có thể giúp đỡ.
Các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Không phải từ bỏ công việc, các con không phải từ bỏ gia đình, không có gì phải
bị từ bỏ cả.
Nhưng điều xảy ra là các con có được những quyền năng đó và những quyền năng này phải được sử dụng và thử nghiệm
để tự mình thấy các con có thể làm được bao nhiêu ngay cả khi các con còn trẻ, đã già, hay bất cứ điều gì.
Bất kể nhân cách bên ngoài của các con là gì cũng không bị ảnh hưởng.
Các con thực sự trở thành một người vĩ đại bên trong chính mình.
Các con có những quyền năng đó.
Với điều này, các con có thể giúp cả thế giới vươn lên để thoát khỏi mớ hỗn độn mà chúng ta đang gặp phải.
Các con thấy đấy, Ta đã giảng rất nhiều bài, các con hẳn đã biết điều đó và Ta lại đang cố gắng
giảng một bài khác cho các con, nhưng Ta nghĩ đã đến lúc Ta nói với các con rằng điều quan trọng,
là rất, rất, aa.
.
rất, rất quan trọng là các con nên nhận sự khai ngộ của mình và thực hiện nó cho những người khác
nữa.
Không chỉ là nhận sự khai ngộ của các con và biết đôi điều về các luân xa và Kundalini.
Đó không phải là vấn đề chính.
Vấn đề là các con phải trở thành ánh sáng.
Các con phải giúp đỡ mọi người, các con phải thực hiện điều đó.
Không phải bằng cách đi đến bất kỳ ngôi đền hay nhà thờ hay nhà thờ Hồi giáo nào mà các con có thể đạt được điều đó.
Lý do là họ đã lạc lối.
Họ không hiểu rằng họ ở đó để ban sự Khai ngộ nhưng họ không muốn
ban nó.
Vì vậy tốt hơn là các con nhận lấy sự khai ngộ, hiểu nó, phát triển nó, biết nó và thực hiện
nó.
Ta hy vọng lần tới khi Ta đến, Ta sẽ thấy tất cả các con là những hành giả Sahaja vĩ đại, không phải một vài
người trong các con vì các con muốn biết nhiều hơn, giống như trường học hay trường đại học.
Một khi các con đã tốt nghiệp đại học thì các con không yêu cầu học thêm nữa, phải không?
Theo cùng một cách, nếu hành trình của các con đã kết thúc, bây giờ hãy giúp đỡ người khác.
Ngược lại, các con lại chẳng bận tâm.
Các con nghĩ rằng đó là quyền lợi của mình, các con đã có được nó và các con không phải làm bất cứ điều gì về
nó.
Không, các con phải giúp đỡ người khác.
Các con phải chăm sóc họ.
Đó là lý do tại sao các con có được nó.
Các con có thể nghĩ rằng tất cả đều miễn phí, theo một cách nào đó là vậy, nhưng cũng có sự ràng buộc là các con đã
nhận được tình yêu này, tốt hơn là các con hãy trao nó cho người khác.
Các con đã có kiến thức này, hãy trao nó cho người khác.
Các con đã có sự thật tuyệt đối, hãy trao nó cho người khác.
Đó là những gì chúng ta phải làm và điều này được thực hiện với tình yêu như vậy, với lòng trắc ẩn như vậy.
Đôi khi Ta ngạc nhiên khi thấy mọi người ở các quốc gia khác như chúng ta có thể nói như ở Áo,
ở Ý, mọi người đang làm rất nhiều việc ở đó.
Rốt cuộc tại sao, tại sao không, tại sao không làm điều đó bởi vì nó không thể được tiếp thị, nó không thể được bán đi,
nó không thể là một công việc kinh doanh nhưng nó là một điều trọn vẹn như vậy.
Bất cứ điều gì chúng ta làm, giống như chúng ta mua một cái gì đó, nó để làm gì, để có niềm vui sướng, nhưng niềm vui sướng lớn nhất là
trong việc trao sự khai ngộ cho người khác.
Không gì sánh bằng.
Các con cứ thử xem.
Những ai đã có, trong Sahaja Yoga một số kiến thức, nên cố gắng trao sự khai ngộ cho người khác.
Các con không cần phải đòi hỏi bất cứ điều gì.
Chỉ là các con có thể trao nó cho bất cứ ai đang đau khổ, đang tìm kiếm, là một điều rất tuyệt vời mà các con
đều có thể làm và đó là lý do tại sao các con ở đây hôm nay.
Không chỉ để lãng phí thời gian của các con và nó không chỉ giống như đi từ nơi này đến nơi khác,
không phải thế.
Các con phải hiểu giá trị của mình, và các con phải hiểu mình có thể tự làm được bao nhiêu, làm thế nào
các con có khả năng đến nhường nào, tất cả sự rụt rè của các con, tất cả những gì thuộc về các con, có lẽ cả bản ngã nữa, đều là vô nghĩa.
Điều các con phải làm chỉ là hiểu rằng các con sẽ trở thành vị thánh, vị thánh
sẽ chăm sóc các con, người sẽ ban sự khai ngộ cho mọi người, sự thay đổi, người sẽ thay đổi
cuộc sống của mọi người.
Giờ đây sự thay đổi, sự chuyển hóa chính là vấn đề và sự chuyển hóa này đang diễn ra
ở khắp mọi nơi rất nhanh chóng và tại sao không phải ở đây?
Tại sao chúng ta không có sự chuyển hóa đó và an trụ trong đó?
Bởi vì các con phải trưởng thành trong đó.
Nếu các con không trưởng thành, các con không thể làm được điều đó.
Điều đó không chỉ dành cho các con, mà dành cho tất cả mọi người.
Và hãy cố gắng chia sẻ điều đó với những người khác và các con sẽ ngạc nhiên rằng đó là một trải nghiệm tuyệt vời, rất tuyệt vời.
Ta hy vọng hôm nay điều đó sẽ diễn ra tốt đẹp cho tất cả các con và các con sẽ hiểu những gì Ta đã đến để
nói với các con trong suốt chặng đường này, chỉ để nói với các con rằng hãy cẩn trọng, hãy tôn trọng chính mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
(Shri Mataji chắp hai tay, nhắm mắt và cúi chào khán giả) Mọi người
vỗ tay.
Bây giờ có một điều là, những ai không muốn nhận điều này, thì không thể bị ép buộc, điều này không thể bị
ép buộc.
Nó giống như một hạt giống, nếu các con gieo hạt giống vào Mẹ Đất, nó sẽ nảy mầm.
Nhưng các con không thể ép nó nảy mầm.
Cũng theo cách đó, Ta không thể ép buộc điều này.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Đó phải là mong muốn thuần khiết của các con để có được sự khai ngộ của mình bởi vì Kundalini là
sức mạnh của mong muốn thuần khiết và nếu các con có mong muốn thuần khiết, các con có thể đạt được sự khai ngộ
mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
Tất nhiên đối với việc này, một bài giảng là không đủ.
Ta hẳn đã đưa ra hàng ngàn bài giảng và sau này các con có thể nghe lại chúng.
Nhưng nghe bài giảng cũng vô ích, điều chính yếu là các con phải đạt được sự khai ngộ của mình,
đó mới là vấn đề.
Nếu các con không đạt được sự khai ngộ, thì có ích gì và sau đó các con phải phát triển.
Chúa Giê-Su đã nói rằng một số hạt giống rơi trên đất đầm lầy, một số trên đá, ý Ngài là
ám chỉ những người mà hạt giống rơi vào.
Nhưng bây giờ, tất cả các con đều là những người tìm kiếm và Ta chắc chắn rằng các con sẽ hoàn thành việc tìm kiếm của mình.
Hãy hoàn thành nó một lần và mãi mãi và bây giờ một khi các con trở thành điều đó, các con có thể trao nó cho người khác.
Cảm ơn các con rất nhiều.
(Shri Mataji chắp hai tay và cúi chào khán giả) Khán giả vỗ tay.
Vậy Ta có nên hỏi các con, nếu các con muốn đi, các con có thể rời đi.
Những ai muốn có sự khai ngộ, có thể ngồi lại.
Bởi vì không nên làm phiền người khác.
Được rồi.
Đó là một trải nghiệm rất đẹp.
Các con không nên sợ hãi bất cứ điều gì.
Không có gì phải sợ hãi, không có gì có thể xảy ra với các con.
Bà ấy là của các con, Kundalini là mẹ của các con, người mẹ cá nhân, người mẹ của riêng các con.
Bà ấy biết mọi thứ về các con.
Bà ấy biết những mong muốn của các con là gì, những khát vọng là gì, bà ấy biết mọi thứ, những
những sai lầm các con đã phạm phải, mọi thứ Bà đều biết.
Nó giống như một chiếc máy ghi âm ghi lại mọi thứ và Bà biết cách ban cho các con sự
tái sinh.
Bà rất nóng lòng ban cho các con sự tái sinh.
Nhưng các con nên cho phép điều đó diễn ra.
Bà sẽ gánh vác mọi phiền toái.
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã gánh chịu mọi khó nhọc về mình.
Các con không phải chịu bất kỳ khó nhọc nào.
Theo cùng một cách như vậy, Bà sẽ chăm sóc các con.
Bà sẽ làm mọi thứ.
Hãy tin tưởng vào Bà.
Và hãy cứ thưởng thức sự Khai ngộ của các con.
Bây giờ nếu Ta yêu cầu các con một điều là hãy cởi giày ra, Ta hy vọng các con không phiền.
Bởi vì ở Anh khi Ta nói điều đó, một nửa số người đã bỏ ra khỏi hội trường.
(khán giả cười, Shri Mataji cũng cười) được cho là những người rất phát triển,
bởi vì Mẹ Đất này giúp đỡ chúng ta.
Các con không cần cởi tất nhưng Mẹ Đất này chắc chắn giúp chúng ta hút đi
những vấn đề của chúng ta.
Vì vậy hãy cho Mẹ một cơ hội.
Hãy cởi giày ra và đặt hai bàn chân tách rời nhau bởi vì như các con
đã thấy có hai, hai nadi, hai kênh và hai kênh này hoạt động, một ở bên phải,
một ở bên trái.
Vì vậy chúng ta phải đặt hai bàn chân tách rời nhau.
Đơn giản thôi và chỉ cần cởi giày ra, điều đó sẽ giúp ích.
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta như thế này.
Được rồi, bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống và xem, từ
vùng thóp của các con xem có làn gió mát không, cái này được gọi là 'Taloo' trong tiếng Phạn
và cũng là vùng xương mềm khi còn thơ ấu.
(Shri Mataji đang nhắm mắt, tay phải mở đặt trong lòng, tay trái đặt trên đỉnh đầu
và di chuyển tay trái bên trên vùng thóp để cảm nhận làn gió mát) Ở đây các con có thể
cảm thấy nó ở hai bên, các con có thể di chuyển tay theo hướng này, hướng kia hoặc có thể cao hơn hoặc ở
phía trước, chỉ cần cố gắng cảm nhận xem có làn gió mát thoát ra từ vùng thóp này không,
có đấy.
Bây giờ hãy hướng tay trái về phía Ta và cúi đầu xuống và tự mình xem liệu có
một làn gió mát thoát ra từ đầu các con hay không.
(Shri Mataji bây giờ hạ tay trái xuống, giữ tay mở và đưa tay phải lên
trên đỉnh đầu của Bà và di chuyển một chút phía trên đầu để cảm nhận làn gió mát) Hãy cúi
đầu xuống, như vậy sẽ dễ hơn và tự mình xem bằng tay phải, liệu có
một làn gió mát thoát ra từ vùng thóp vốn là vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu hay không.
Nó có thể nóng, nó có thể mát bởi vì các con chưa tha thứ cho bản thân và các con chưa
tha thứ cho người khác.
Hãy tha thứ cho người khác.
Hãy tha thứ cho người khác và tha thứ cho chính mình.
Hãy tha thứ cho chính mình.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con không làm gì sai cả.
Các con không có tội.
Chỉ cần hãy có lòng tự trọng này và cũng hãy tha thứ cho người khác.
Các con có thể nói rằng điều đó thật khó khăn.
Không phải vậy đâu.
Bởi vì dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả.
Thực ra nếu các con không tha thứ, thì các con đang làm hại chính mình, vì vậy tốt nhất là hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Chỉ cần nói trong tim mình rằng: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
" Bây giờ hãy giơ tay lên và tự mình xem liệu có một làn gió mát hoặc nóng có thể
đang thoát ra hay không, không quan trọng.
Hãy tự mình kiểm chứng.
(Shri Mataji tiếp tục di chuyển tay phải của Bà phía trên vùng thóp của Bà và tay trái
vẫn mở ra)
(Bây giờ Shri Mataji hạ tay phải của Bà xuống) Bây giờ lại dùng tay phải, các con hãy xem
với tay trái đặt trên vùng thóp của các con.
Xem có làn gió mát hoặc nóng thoát ra từ đầu các con hay không.
Hãy xem, hãy quan sát nó.
Nếu nó nóng, các con phải biết rằng mình chưa tha thứ.
Hãy tha thứ cho chính mình, các con không có tội, các con hoàn toàn không có tội.
Cũng hãy tha thứ cho những người có thể đã hành hạ, làm phiền các con, nhưng bây giờ các con đang tự làm phiền
chính mình.
Vì vậy tốt hơn là hãy tha thứ.
Chỉ cần nói: "Thưa MẸ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
" Điều đó sẽ giúp các con rất nhiều.
Hừm.
.
(Bây giờ Shri Mataji hạ tay trái của Bà xuống)
Bây giờ, một lần nữa hãy hướng cả hai tay về phía Ta.
(Shri Mataji mở cả hai tay của Bà ra) và đừng suy nghĩ.
Hãy cố gắng, các con có thể làm được, chỉ cần đừng suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát hoặc gió nóng trên lòng bàn tay hoặc trên các đầu ngón tay
hoặc thoát ra từ vùng thóp của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
"Lạy Chúa tôi", hãy tưởng tượng xem, tất cả các con đều đã đạt được, tất cả các con.
Ta thực sự cúi mình trước các con (Shri Mataji chắp cả hai tay của Bà lại) trước tất cả các con, những người đã trở thành các vị thánh.
Ôi chao, Cầu xin Thượng đế Ban phước cho Tất cả các con.
Ngoại trừ một hoặc hai người, tất cả các con đều đã đạt được sự khai ngộ.
Các con có tin được không?
Hãy có niềm tin vào chính mình, hãy tin vào chính mình.
Rất quan trọng là các con nên biết điều gì đã xảy ra với mình.
Sau buổi này, khi các con đến các chương trình tiếp theo của chúng ta, họ sẽ nói cho các con biết điều gì đã xảy ra.
Làm sao các con biết được? Bởi vì trên các đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được các luân xa của chính mình, các con có thể cảm nhận được
các trung tâm của chính mình, vốn chịu trách nhiệm cho những vấn đề khác nhau.
Con người ngay cả khi họ trở nên điên loạn, họ cũng không biết.
Những người bị ung thư, họ không biết.
Họ mắc bất kỳ bệnh gì, họ cũng không biết.
Các con có thể tìm ra điều đó trên các đầu ngón tay của mình.
Không chỉ của các con, mà còn của những người khác nữa.
Nếu các con muốn cảm nhận người khác ra sao, các con chỉ cần tự mình xem và các con sẽ ngạc nhiên về cách mình
có thể tìm ra vấn đề của người khác.
Giờ đây các con sẽ biết được chân lý tuyệt đối.
Giả sử có ai đó đang lừa dối các con hoặc là một người không tốt, chỉ cần
cảm nhận rung động năng lượng của người đó và các con sẽ biết người đó thuộc loại người nào, nếu đó là người không tốt
các con sẽ thấy rất nóng, hoặc thậm chí các con có thể bị nổi những mụn nước nhỏ.
Vì vậy có thể có cảm giác châm chích, tất nhiên nó sẽ biến mất rất nhanh.
Nhưng các con thấy đấy, đó là cách các con sẽ đánh giá, sự thật tuyệt đối sẽ ở bên các con.
Đối với mọi thứ, các con sẽ biết thông qua các đầu ngón tay của mình.
Đức Mohammad đã nói điều đó, trong Kinh Koran, rằng đôi tay của các con sẽ lên tiếng khi
có sự phục sinh.
Ta không chấp nhận bất cứ ai nói rằng tôi là người Hồi giáo mà đôi tay của người đó lại không biết nói.
Đó là điều chính yếu nên xảy ra với tất cả các con.
Chúa Giê-Su đã nói về điều đó, Đức Mohammad đã nói về điều đó, Lão Tử đã nói về
điều đó, mọi người đều đã nói về điều đó.
Nhưng cho đến nay chưa ai cảm nhận được nó.
Giờ đây tất cả các con đều đã cảm nhận được.
Ta thực sự cúi mình trước các con vì điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
(Shri Mataji chắp hai tay của Bà lại, nhắm mắt và cúi mình trước khán giả)
Cũng sẽ có một bài hát.
(Shri Mataji nói riêng điều gì đó bằng tiếng Marathi) Tất cả các con nên đi, tất cả các con nên
đi.
Ta yêu cầu các con, hãy đến đó, tất cả các con, không phải ba hay bốn người mà tất cả các con nên
đi và các con tự mình thấy, tự mình biết những luân xa này là gì, chúng hoạt động ra sao
và làm thế nào các con có thể tự mình thực hiện điều đó.
Ta nghĩ rằng các con đang cảm nhận sự tĩnh lặng của mình và thưởng thức nó nhưng Ta chỉ đang nghĩ thế này, hãy hát một
bài và nếu các con vỗ tay theo bài hát đó.
Điều đó sẽ giúp các con phát triển sự nhạy cảm của mình nhiều hơn.
Bây giờ các con sẽ trở nên rất nhạy cảm.
Các con sẽ ngạc nhiên và các con chỉ cần biết cách, cách để nhận diện mọi thứ.
Xin hãy đi lên, con đã từ bỏ điều này, con đã từ bỏ mọi điều xấu xa.
Xin hãy đi lên bên trong con và đó là cách họ nói “Udo Udo Ambe”, Ambe chính là Kundalini
và họ hát như thế này.
Khắp nơi ở Maharashtra họ hát nhưng họ không biết đó là gì.
Bây giờ tất nhiên họ đã biết đó là gì.
Vì vậy đây là điều rất quan trọng cần hiểu rõ.
Đó là bài hát dành cho chính Kundalini được sáng tác vào thế kỷ 12 bởi một người vĩ đại tên là Namdeva.
Ông ấy đã viết nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Shri Mataji chắp hai tay của Bà lại và nói Cảm ơn các con rất nhiều.